
Для выпонения работы рекомендуется использовать:
 - Node.js версии 18 или новее,
 - Git версии 2.49 или новее.
 (Проверить версию  Node можно при помощи команды - node -v, версию Git при помощи команды git --version)

1. Сборка проекта выполняется тимлидом группы и находитсЯ в его личном Git репозитории по адресу: <https://github.com/TsubasaKatakiri/eCommerce-application/tree/develop/ecommerce-application> в ветке develop.</br>

2. Данная сборка копируется участниками команды на свой компьютер при помощи команды -git clone. После этого нужно открыть папку проекта и установить зависимости через npm install (npm i)</br>.

3. Каждый участник ведет разработку на индивидуальной ветке, запуская проект через npm run dev</br>

4. Название ветки и выполняемое задание определяются в соответствии с SCRUM заданиями, полученными участником команды.</br> 

5. Участники команды получают индивидуальные задания, выясняют спорные и непонятные моменты, проверяют выпоненную работу во время скрам-совещаний, проводимых с использованием серверного канала, организованного тимлидом команды на платформе Discord.</br>

6. Срок выполнения индивидуальных заданий ограничен 1 спринтом, т. е. неделей.</br>

7. По окончании разработки функции и ее одобрении ветка сливается с основной верктой проекта - develop.</br>
gitgit
8. Задания, проверяемые наставником индивидуально предоставляются каждым участником команды своему руководителю.</br>

9. Задания, предназначенные для перекрестной проверки сабмитятся тимлидом группы.</br>
